Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan o yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükseltelim
Yelken açalım takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Pes etme, kararlıysam eğer
Pes etme kakugo kimetano nara
Asla geri dönmeyeceğim
hikikaeshi wa shinai sa
Fırtınalı sularda gülerek ilerle
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
Haykır kokoro kudakenai youni
Arkadaşların hep yanında
nakama ga irun da
Hey, güçlü görünmene gerek yok
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi cesaretini topla
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi aşar
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan o yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri toplayan bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendine sadık kal
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala, hayal kurmaya devam et
tsukami toru Dreamin' on
Kaybetmem, asla kaçmam
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, yoluna devam et
deai wakare koe ikou
Hepsi birer hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan o yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Artık kaçamazsın!
Saman şapkalı...
Az önce gösterdiğin Ryuo tekniği...
...benim öğretebileceklerimden
daha üstün bir seviyedeydi!
O yüzden onu durdurabileceğine eminim!
O canavarımsı kadının yumruğunu çarp!
ve hayatlarımızı kurtar!
Bunu yapabileceğini biliyorum!
Queen-sama bile ona karşı koyamadı...
Bizim onu durdurma şansımız yok!
Wano Ülkesi Kaido-san'ın bölgesi.
O yaşlı cadının istediğini yapmasına izin vermeyeceğim!
Dur!
Bakın, Big Mom vahşi bir domuz gibi!
Udon'da dolaşıp buraya geri gelecek!
O yüzden buraya tuzak kurun!
Onu halledeceğim!
Dur!
Kırmızı fasulye çorbası!
Queen-sama! O burada!
Yine hepsini yedin!
Brachio...
...Bomber!
"Acımasız Mühimmat!
Veba Kurşunları Luffy'yi Hedef Alıyor!"
--Mama!
Mama!
Tatlı bebeklerim!
Ah, başım ağrıyor...
Ne yapıyorum ben?
Ah, haklı!
Saman Şapka'nın kellesini almak için
Wano'ya kadar geldim...
ve lanet olası King tarafından denize atıldım.
Kıyıya vurduktan sonra...
Pis küçük kasabaya gittim...
ve orada kırmızı fasulye çorbası içtim...
Bir Baş Oyuncu ile dalga geçme!
Kahretsin! Bana çok fazla sorun çıkardın!
Artık yeter, yaşlı cadı!
Hey...
Neden?
Neden bayılmıyor?
Sen...
...kafama mı vurdun?
Evet... Şimdi her şeyi hatırladım...
Açım...
Kırmızı fasulye çorbası...
Hayır! Hayır! Bu iyi değil!
Sorun ne, Chopperemon-san?
H-Hey... Bu gerçek olamaz...
Bu ona hiç zarar vermedi mi?
Ah...
Sen Kaido'nun adamı Queen'sin,
değil mi?
Mahvoldum!
Olmaz! Olmaz! Olmaz! Olmaz!
O canavarı yenemem!
Şimdi tamamen farklı biri oldu!
Neyse, biliyorum ki...
...kırmızı fasulye çorbanız var.
Sadece bana verin.
Kırmızı fasulye çorbası... Kırmızı fasulye çorbası...
Ona ne oldu?
Bana kırmızı fasulye çorbası ver!
İ-İşte bu!
N-Ne oluyor...
Oh, Big Mom...!
S-Sanırım ölümden kurtuldum!
Beyler!
Bana %100 saf Deniz Prizması kelepçe ve zincir getirin!
--Acele edin!
--Evet, efendim!
Bedenini 100 kat sarın!
Evet, efendim!
Tamamlandı!
Harika!
Bu yeterli değil!
Hâlâ güvende hissetmiyorum!
Daha fazlasını yapın!
Vahşi hayvanlar için 100 doz sakinleştirici enjekte edin!
Evet, efendim!
Tamam! Gemi hazır mı?!
Evet, hazır!
O halde, gerekli minimum sayıda muhafız bırakın,
geri kalanınız gemiye binin!
Babanuki! Tüm Udon'u sana bırakıyorum!
E-Evet, efendim!
O yaşlı cadı Udon'daki kapıların çoğunu kırdı!
O yüzden ben gittikten sonra Udon'u
acil kapılarla kapatın!
Tüm mahkumları hücrelerine atın
ve durumu kontrol altına alın!
Bana güvenin!
Ama bir adam--
Hadi gidelim!
Oink!
Kaybedecek zaman yok!
Şu yaşlı cadıyı Kaido-san'a götürelim!
Acele edin!
Yelken açın!
Tam hız ilerleyin! Onigashima'ya!
Gittiler...
Tamam! Acil kapıları devreye sokun!
Ne oluyor?!
Acaba herkes iyi mi...
Momo-kun! Kapı kapanıyor!
Yapılacak bir şey yok.
Onlara burada bekleyeceğimize söz verdik.
Herkese güvenin. Burada kalalım.
Hadi gidelim!
Beni bekle, Abi!
--Tüm kapıları kapattınız mı?!
--Evet, tamamlandı!
Bağlantı yeniden sağlandı mı?!
Hayır, henüz değil!
Şu anda Udon tamamen izole durumda!
Dışarıyla iletişim kurmanın bir yolu yok!
Ne?!
O halde istediğimi yapabilirim!
Keşke Big Mom ve balon
hâlâ burada kavga ediyor olsaydı,
ama antrenmanıma devam edeceğim.
Ah, evet. Kendini kurtardı.
Ben hep özgürdüm!
Sen sadece bir mahkumsun.
Şansını zorlama.
Üzgünüm...
ama Udon'u ele geçireceğim!
Keşke Big Mom ve balon
hâlâ burada kavga ediyor olsaydı,
ama antrenmanıma devam edeceğim.
Ah, evet. Kendini kurtardı.
Ben hep özgürdüm!
Sen sadece bir mahkumsun.
Şansını zorlama.
Üzgünüm...
ama Udon'u ele geçireceğim!
Saman Şapka Luffy'yi yakalayın!
Geliyorlar!
Haki'yi hayal et...
...bedenimde akarken...
Yakaladım seni!
İşte bu değil!
Cehenneme git!
Ah, neden?!
İşte bu değildi!
Kaido'yu sadece dışarıdan Haki ile vurarak
alt edemem...
Haki'yi bir düşmanın içine akıtmak...
Eğer Haki'yi akıtabilirsem,
Kaido'nun sert pullarını bile kırabilirim!
Ah, hayır! Kendimi çok zorladım!
Kahretsin sana!
Lanet olsun! Bu değildi! Hayır!
Ama...
...pratik yapacak bu kadar çok düşman varken!
Ryuo'yu ne pahasına olursa olsun öğreneceğim!
Asla pes etmiyor. O saman şapkalı...
--Chopperemon-san, hadi gidelim!
--Tamam!
Olin-san'ı kurtarmaya!
Ne?!
Hayır! Olin'i unutun!
Gitmesine sevindim!
Luffytaro'ya yardım etmeliyiz, Kiku!
Neden kaçmaya çalışmıyor?
Hadi gidelim!
Tamam!
Siz de kimsiniz?!
Ağır Nokta!
--Dönüştü!
--Bir rakun köpeği mi?!
Çok güçlüsün, Chopperemon-san!
Ne?!
Kahretsin sana!
Hayır! Bu yakın bile değil!
Sen...!
Sıradaki!
Sorun ne?! Sizi aptallar! Sadece saldırın!
Yoksa tüm bu uğraştan sonra
sonunda hissettiğim coşkuyu unutacağım!
--Seni piç!
--Kapa çeneni!
Şu saman şapkalı çocuk! Enerji dolu!
Tamam! Sıradaki!
Ne kadar da işe yaramaz şeylersiniz...
Baş Gardiyan! Mahkumlar bir şey yapmadan
onları hücrelere koyalım mı?!
Evet...
Luffytaro, iyi dövüşüyor...
Evet, çok güçlü.
Mümkün...
Şimdi daha az gardiyan var.
Belki yapabiliriz!
Merak etmeyin...
Deyim yerindeyse, "Zararın neresinden dönülse kârdır."
Daifugo, onu hazırla!
Onu mu istiyorsun? Anladım...
Sizi sefil mahkumlar, iyi dinleyin!
Arkadaşlarınızdan biri, Luffytaro, kontrolden çıktı
ve büyük sorun yaşıyoruz...
Ne demek istediğimi anlıyorsunuz, değil mi?!
Neden bahsediyor?!
--Hey, ne yapmalıyız?
--Seçme şansımız var mı?
Ona nasıl karşı koyabiliriz?
Anlıyorum...
Sanırım sizler
barışı kendiniz bozmak istiyorsunuz!
Hiçbiriniz, istediğini yapan birinin yüzünden
idam edilmeyi umursamıyor musunuz?
İlk suçta kollarınız kesilecek...
İkincide bacaklarınız...
Üçüncüde...
Biliyorsunuz, değil mi?
Gidin! Luffytaro'yu kontrol altına alabileceğinizi biliyorum!
Ha? Neden bahsediyorsun?
Seni dinlemeyecekler!
Ne?
Nee?!
Durun! Ben sizin tarafınızdayım!
Buradan çıkmak istemiyor musunuz?!
Evet, gardiyanlara karşı kinimiz var!
Onlarla dövüştüğünüzde
çok heyecanlandığımı itiraf ediyorum!
Ama kaçsak bile,
Kaido ve Orochi hâlâ iktidarda olacak!
Kozuki Oden-sama'nın intikamını almaya çalıştık!
Ama korsan Kaido...
Ailelerimizi ve müttefiklerimizi öldürdü,
bizi yerle bir etti!
Yasuie-sama'nın idamı...
...o zaman hissettiğim korku ve umutsuzluğu
tekrar uyandırdı...
Buradan kaçsak bile,
gidecek yerimiz ve yiyecek bir şeyimiz yok!
Bu ülkede artık özgürlük yok!
Aynen öyle!
Sadece burada kalıp bize itaat edin!
Bu kadar bencil olmayın!
Hayır, asıl bencil olan sizsiniz!
Sen denizlerin ötesinden bir yabancısın.
Kaçsan da, savaşsan da umrumda değil...
Ama bizi daha fazla dahil etme!
Bize gereksiz umutlar vermeyi bırak!
Siz...
--İyi misiniz?!
--Hey, dayanın!
Hey beyler! Başkalarını düşünecek durumda değilsiniz!
Yanıyorum... Yanıyorum... Yardım edin!
--Hey!
--Sorun ne?!
Bu da ne?!
Dikkatli olun dedim!
Bu bulaşıcı bir veba!
Dokunursanız enfekte olursunuz!
Onları örnek olsun diye yaptım!
Eğer biri aptalca bir şey yaparsa,
onu vururum!
Queen-sama bir şeyler üretmeyi sever.
Mekanik silahlar yapmak ve virüsler
oluşturmak onun hobisidir.
Yanıyorum!
Bunlar Queen-sama'nın özel...
...Veba Kurşunları!
Saman Şapka! Mahkumların seninle birlikte
savaşacağını mı düşündün?!
Ne yazık ki isyan ruhları
çoktan kırılmış durumda!
Kapa çeneni! Vurulmayacağım!
Seni aptal! Görmedin mi?!
Biri vurulursa, diğerlerine bulaşacak!
Hey, dağılın!
Hepimiz enfekte olacağız!
Sorun değil!
Hepimiz burada öleceğiz...
Kahretsin! Eğer onlara her şeyi anlatabilseydim,
fikirlerini değiştirirlerdi!
Bu senin sonun, Saman Şapka!
Hey! Onlara her şeyi anlat, saman şapkalı çocuk!
Hâlâ umut olduğunu!
Kaido'yu alt etmek için
son bir şans olduğunu!
Asla Açılmayan Hücre'den bir ses duydum!
Demek hâlâ hayatta...
Baş Gardiyan!
Orada bir tür canavar olduğunu sanıyordum!
Ah, evet. Siz bilmiyordunuz.
O hücrede tutulan bir canavar değil.
"Ona endüstriyel atık suyla kirlenmiş balıkları
yedirirsek ölecek."
Orochi-sama'nın 13 yıl önce verdiği emir buydu,
bir idam niteliğindeydi...
Orochi-sama'nın emrine karşı gelemezdik,
bu yüzden onu yaşattık,
ama herkesten önce idam edilmeliydi.
O hücrede tuttuğumuz kişi...
...Akazaya Dokuzlusu'nun bir üyesi!
--Ne?! Yok canım!
--Hepsinin öldüğünü sanıyorduk!
Onu hemen öldürün!
Kaza gibi gösterilebilir!
O kahkaha...
Eminim Kawamatsu-san'dı!
Hey!
Kawamatsu-san!
Geliyorum!
İşte o pislik!
O efsanevi Akazaya Dokuzlusu'ndan biri mi?!
Şerefi ben kazanacağım!
Ah!
Bir iğne mi?!
Hayır, bir balık kılçığı!
Karanlık hücrede, efendimi düşündüm,
ve 13 yıl dayandım...
Ne kadar zehirli balık yersem yiyeyim,
ben, Kawamatsu, sizin gibi çaylaklar tarafından
yenilemem!
Akazaya Dokuzlusu! Kappa Kawamatsu!
Diri diri ve ayaktayım!
İşte Kawamatsu,
Wano Ülkesi'nin en büyük yokozunası!
Akazaya Dokuzlusu üyeleri ve
Patron Hyogoro
gerçek kimliklerini açığa çıkarıp Luffy ile el ele verir!
Mahkumlar güçlü müttefiklerini görünce duygulanır!
Kargaşa içindeki çalışma kampında,
Luffy'nin isyan ruhu bir fırtına koparır!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"İsyan Etmeye Başla! Luffy ve Akazaya Samurayları!"
Korsanlar Kralı olacağım!